Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 15=
Sieh dich an.
Es war schwer für dich.
Jetzt weißt du es.
Wujing kann man nicht
mit Feng Manor vergleichen, oder?
Sie haben Recht.
Ein falscher Schritt,
Und dann könnte dir der Kopf rollen.
So schlimm ist es nicht.
Sagst du, dass
ein Tölpel wie ich
Habe ich die Drachen im Rücken?
Was ich meine
Das heißt, sie passen nicht zu dir.
Ich werde immer bei dir sein.
wohin du von nun an gehst.
Also.
Kann ich Fei Yuan und Bai Lu
um Hilfe bitten?
Irgendetwas.
Fragen Sie ruhig.
Ich brauche ihre Hilfe
um einige wertvolle Kräuter zu finden.
Wie Sie möchten.
Mutter,
Was haben die Ärzte von Liluo getan?
Mach es mit Xiaoyu
und Zhilou?
Was haben sie getan?
Wenn diese Ärzte die Mutter nicht heilen können,
Sie wären besser tot.
Du bist die Wujing-Heilige.
Jede Ihrer Handlungen
repräsentiert die Stadt Wujing.
Wie kann man Menschenleben
wie Dreck behandeln?
Wenn die Drachen es herausfinden,
Wie sollen sie darauf vertrauen, dass eine Eheallianz
mit dir die Welt retten kann?
Genug.
Hinterfragst du deine Schwester?
Oder ich?
Mutter.
Wenn Liluo nicht zur Drachenkönigin werden kann,
Ich bin unheilbar!
Du hast die ganze Zeit gegessen
und bist immer noch dabei.
Du bist so nervig.
Du wirst dich
eines Tages zu Tode essen.
In der Antike
kostete Shennong Hunderte von Kräutern.
Und dann gibt es mich, die alles essen kann.
Das ist schön!
Hier, Xiaoyu.
Iss mehr.
Verdammt, Xiaoyu.
Zhilou ganz für sich allein!
(Danke schön)
(Dank allem, was Sie für mich getan haben.)
(Ich kann dir das nie zurückzahlen.)
Du brauchst mir nicht zu danken.
Außerdem benötige ich noch Ihre Hilfe.
um ein Heilmittel zu finden
für den Stadtherrn.
Schließlich,
Du kennst ihren Zustand am besten.
Ich lese
alle Ihre medizinischen Texte
der letzten Tage.
Sie sind sehr detailliert.
Die Lösung
Genau da drin.
(Was ist die Lösung?)
Das Gift Ihrer Lordschaft
ist in ihr Innerstes vorgedrungen.
Um ihr Leben zu retten,
Wir müssen ihr Blut reinigen.
Sie ist nicht bereit?
Was, wenn sie stirbt?
Richtig, Zhilou.
Ich wollte schon länger mal fragen.
Wie kann man das verstehen?
was Xiaoyu sagt
und wie sie da mit der Hand herumfuchtelt?
Mein Onkel und ich haben
eine Familie behandelt, in der alle Menschen taubstumm geboren wurden.
Ich habe es damals gelernt.
Wie von Ihnen erwartet.
Du kannst alles schaffen.
Du hast auch noch welche.
Hier.
Hab einen Oberschenkel.
Danke schön.
(Youyun-Pavillon)
Schau, Xiaoyu.
Ist das die Medizin für Ihre Lordschaft?
Das Zeug kann man nicht einfach so essen.
Hör auf, es zu essen.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören.
Womit werde ich Ihre Lordschaft behandeln?
Ich hoffe, du verstehst das, Drachenprinz.
Krankheiten unterscheiden sich in Schweregrad und Dringlichkeit.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ich bin lediglich hier,
um mich nach Ihrem Zustand zu erkundigen.
und um Sie zu informieren
dass das Inspektionsritual der Heiligen
verschoben werden kann
bis Sie sich erholt haben.
Danke für dein Verständnis, Prinz.
Ich wünsche Ihnen eine schnelle Genesung.
Ich verabschiede mich.
Eure Hoheit, warten Sie.
Eure Hoheit,
Hättest du Lust, mit mir zu Mittag zu essen?
Ehrlich gesagt,
Ich bin sehr besorgt
über die plötzliche Erkrankung der Mutter.
Ich würde mich sehr über Ihren Rat freuen.
(Apotheker)
Dies ist ein Sperrbereich.
Unbefugter Zutritt ist verboten.
Wir haben den Auftrag, Ihre Lordschaft zu behandeln
und müssen hineingehen, um das Medikament zuzubereiten.
Sie sind kein Arzt.
(Wir sind wirklich hier)
(um Ihre Lordschaft zu behandeln.)
Unverschämtheit!
Wie können Sie es wagen,
Fräulein Feng und Arzt Chu zu behindern?
Junger Lord.
Ich habe hier auf dich gewartet
um Ihnen dieses Token zu geben.
Sollten Sie in Wujing City in Schwierigkeiten geraten ,
Mein Token wird nützlich sein.
Danke schön.
Xiaoyu,
Wie fühlen Sie sich?
Liluo machte sich nur Sorgen um ihre Mutter,
und da brach ihre Wut aus.
Du hast darunter gelitten.
Lass uns gehen.
Ich bin besorgt
falls die Krankheit der Mutter sich hinzieht,
Muss das Inspektionsritual
endlos verschoben werden?
Es ist ein wichtiges Ritual.
Der Stadtherr von Wujing muss anwesend sein.
Ich hoffe auch, dass Mutter
Sie können mir dabei zusehen, wie ich zur Heiligen werde.
und Hand in Hand mit Eurer Hoheit wandeln
von der Halle des Kriegsgottes zum Heiligtum.
Diese beiden Angelegenheiten
haben mich nachts wachgehalten.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Die besten Ärzte der Welt
arbeiten unermüdlich daran, Ihre Lordschaft zu heilen.
Sie wird sich sicher bald erholen.
Wenn es nichts anderes gibt,
Ich verabschiede mich nun.
Schnell!
Beschwöre Chu Xiaoyu.
Ja.
Und Feng Zhilou auch.
Bringt mir beide sofort!
Schnell.
Eure Hoheit.
Das ist ein hundert Jahre altes Sandelholz.
Und darin befindet sich ein selbstgemachtes Tütchen.
Ich war besorgt
Wujing ist zu grob
und kann
mit diesem wunderschönen Refugium nicht verglichen werden.
Wenn es Ihren Schlaf oder Ihren Appetit beeinträchtigt hat ,
Du kannst das neben dein Bett stellen.
Es hat eine beruhigende Wirkung.
Eure Gnaden, Ihr habt Euch Sorgen gemacht.
Du solltest es für dich behalten.
Ich war anmaßend.
Der Drachenprinz
Die Menschen bräuchten so etwas nicht .
Eure Gnaden, Ihre Lordschaft
ist plötzlich erkrankt.
Sie hat unerträgliche Schmerzen
und hat viel Blut gehustet.
Hier entlang.
Es tut weh.
Schnell.
Es tut so weh!
Mein Herr, dieses neue Medikament,
das Feng Zhilou zubereitet hat, heißt:
um die Giftstoffe in Ihrem Blut zu neutralisieren
und die Schmerzen lindern.
Wie macht man das?
Wie fühlst du dich jetzt?
Es fühlt sich viel besser an.
Es hat funktioniert.
Das Medikament, das Fei Yuan gefunden hatte,
wirkte tatsächlich.
Wir sind auf dem richtigen Weg.
Mutter,
Der Drachenprinz ist gekommen, um euch zu besuchen.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Euer Gnaden,
Ihrer Lordschaft geht es viel besser.
nach der Einnahme des neuen Medikaments.
Drachenprinz
Danke
für Ihre Mühe
kommt heute an.
Das ist großartig, Mutter.
Es scheint, dass die Medizin
ist wirksam.
So wird meine Hochzeit mit Prinz Shang
wird sich nicht allzu lange verzögern.
Eure Hoheit,
die Sorge in meinem Herzen
hat sich endlich beruhigt.
Ich wünsche Mutter
kann sich morgen erholen
und wir können
das Inspektionsritual am darauffolgenden Tag durchführen.
Damit ich deine Braut werden kann
und Ihnen helfen
mit deinen Sorgen und Problemen.
Zhilou.
Wer bist du?
Die Wujing-Prinzessin.
Die Heilige.
Eure Hoheit?
Prinz Shang?
Wenn ich mich nicht irre,
Du bist kein normaler Drache.
Du bist der Größte,
unvergleichlicher Prinz
der Drachen.
Du und die Tochter
des Stadtherrn von Wujing,
Prinzessin Liluo,
sind schon lange verlobt.
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
Vermissen,
Wer ist das?
Meine Mutter.
Sie hat wunderschöne Augen.
Ich bin schon so lange hier.
Ich habe aber keine Neuigkeiten über sie gefunden.
Vermissen,
Sei nicht traurig.
Ich finde
Der junge Meister
sieht dich anders an.
Tut ihr Menschen das nicht?
Eine Notlüge nennen?
Er muss einen Grund haben
, seine Identität zu verbergen.
Streite dich nicht mit ihm.
Sei nicht sauer.
Macht nicht Schluss, okay?
Ich sehe dich nur gern
mit dem Drachengott.
Hunbao,
Die Lüge mag falsch sein.
aber wenn es das Herz berührte,
Es unterscheidet sich nicht von der Wahrheit.
Also
ob es sich um eine Notlüge handelt
oder ein böswilliger,
Es schmerzt immer noch das aufrichtige Herz.
Vielleicht
die hohen und mächtigen Drachen
sind niemals schuld.
Vermissen,
Ich verstehe nicht.
Können Sie es verständlich erklären?
Es ist mein Fehler.
Zhilou.
Ich weiß, dass du noch wach bist.
Ich möchte mit dir sprechen.
Vermissen,
Wenn du ihn nicht sehen willst,
Ich werde ihn verjagen.
Vermissen,
Du bist die stärkste Frau,
die ich je kennengelernt habe.
Und wie viele haben Sie schon getroffen?
Was ist das?
Was machst du?
Du...
Chu Moshang,
Du hast mich davon abgehalten, City Lord zu behandeln
Weil du Angst davor hattest,
dass genau das passieren würde, nicht wahr?
Aus Angst, dass ich eines Tages
Zeig deine wahren Farben.
Ich habe mich geirrt.
zu lügen
und meine Identität verbergen.
Aber ich wurde schwer verletzt
als wir uns zum ersten Mal trafen,
und mein Siegel war bei dir.
Wir waren völlig Fremde.
Und ich war in Gefahr.
Wie könnte ich meine Identität auf einfache Weise preisgeben?
Reine Fremde?
Ich dachte, nach allem, was wir durchgemacht haben,
Wir könnten über alles reden.
und haben keine Geheimnisse.
Das meinte ich nicht.
Du hattest so viele Chancen.
und die Zeit, mir zu sagen
Ihre wahre Identität.
Du hättest es mir sagen können
Sie kamen nach Wujing City
um Ihre Ehe zu erfüllen
mit der Wujing-Heiligen,
Aber du hast die ganze Zeit geschwiegen!
Sie haben Recht.
Ich zögerte.
Ich wusste nicht, wie ich es dir sagen sollte.
Bußgeld.
Ich werde es dir sagen
Warum genau?
Das liegt daran, dass ich, Feng Zhilou,
Ich bin eine Versagerin, eine uneheliche Tochter
während du
sind der Drachengott, den ich verehrte.
Es war mir eine Ehre
Ich freue mich, dich kennengelernt zu haben.
Der Unterschied zwischen uns
Das ist wie Tag und Nacht!
Ich habe kein einziges Mal an dich gedacht
als unbedeutende, uneheliche Tochter.
Glaubst du das wirklich?
Oder etwa nicht?
Betrachten Sie unsere Beziehung einfach
als Vertrag?
Ich habe Ihre Vergiftung behandelt.
Du hast meine spirituelle Wurzel geöffnet.
Das ist eine Win-Win-Situation.
Großartig.
Am wichtigsten ist,
Ich bin wahrscheinlich
nur eine provisorische Schmuckschatulle
damit Sie das Siegel aufbewahren können.
Das Siegel wurde mit meiner umgekehrten Waage geschmiedet .
So einfach ist es nicht.
wie das Tragen von Schmuck an der Hand.
Dann musst du denken
Du bist der Drachenprinz.
In der Zukunft
Du wirst die Wujing-Heilige heiraten.
Ihr werdet beide eins werden
während ich einfach
ein Passant, der Sie schamlos verfolgte
und auf einer Scheinehe bestand.
Das ist es nicht.
Du bist mir unglaublich wichtig.
Egal wie sehr ich es auch versuche,
wie sehr ich meine Anbaumethoden verbessere,
wie erfolgreich ich werde,
Ich kann es nie erreichen
der erhabene Drachengott.
Sie hatten tatsächlich keine Verpflichtung.
um mir zu sagen, wer du bist.
Ich sollte nicht wütend sein.
Ich war einfach nur wütend.
weil mir meine Absurdität bewusst wurde
und Inkompetenz.
♪Zwölf Jahre sind vergangen,
nur die Sehnsucht bleibt.♪
Ich schicke das zurück.
Dieser Jadeanhänger ist
aus meiner Herzschutzschuppe gefertigt.
Ich habe es dir freiwillig gegeben.
Du hast mir zu viele wertvolle Dinge geschenkt.
Ich bin ihrer nicht würdig.
Dieser Jadeanhänger
Es gehörte mir von Anfang an nicht.
Und das wird es auch nie.
♪Wessen Anmut erstrahlt im schmalen Glanz deiner Augen
?♪
♪Wenn alles wankelmütig wird,
wer kann dann noch Wahrheit von Traum unterscheiden?♪
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪